# Старая гарда

Старая гарда 
 Старая гарда 
 Старая гарда — обычный материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Гарда кагэути посредством алхимии. Старая гарда можно получить в качестве лута с монстров и приобрести у торговцев. 
 Этот защитный элемент инадзумского меча повидал немало боёв. Гардой умелый фехтовальщик способен блокировать клинок противника, тогда как новичкам она защищает руку. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Старая гарда используется для улучшения следующих персонажей: Мидзуки , Странник , Аято , Яэ Мико , Райдэн , Аяка и Путешественник Электро . 
 Мидзуки 
 Мидзуки 
 Странник 
 Странник 
 Аято 
 Аято 
 Яэ Мико 
 Яэ Мико 
 Райдэн 
 Райдэн 
 Аяка 
 Аяка 
 Путешественник Электро 
   
 Возвышаемое оружие 
 Материал Старая гарда нужен для улучшения следующего оружия 
 Тамаюратэй но оханаси 
 Тамаюратэй но оханаси 
 Ураку мисугири 
 Ураку мисугири 
 Грандиозный финал глубин 
 Грандиозный финал глубин 
 Токабо сигурэ 
 Токабо сигурэ 
 Харан гэппаку фуцу 
 Харан гэппаку фуцу 
 Краснорогий камнеруб 
 Краснорогий камнеруб 
 Режущий волны плавник 
 Режущий волны плавник 
 Акуомару 
 Акуомару 
 Сияющая жатва 
 Сияющая жатва 
 Амэнома Кагэути 
 Амэнома Кагэути 
 Кацурагикири Нагамаса 
 Кацурагикири Нагамаса 
 Рассекающий туман 
 Рассекающий туман 
 Применение в алхимии 
 Материал Старая гарда может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Гарда кагэути 
 Гарда кагэути 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Старая гарда можно получить в качестве лута только с врагов типа Нобуси 
 Нобуси 
 Нобуси 
 Где купить Старая гарда 
 Материал Старая гарда можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»